数据库服务器 2台 4核8g 100G   :
配置成主从，安装最新的mysql，其它不用装 ，内网。 数据库添加用户ecom （这个要夸服务器访问），添加数据库ecom，数据库root用户只允许本地访问.ecom用户对ecom库有完全权限，其它权限无。


redis服务器 2台  4核8G 20G ，安装最新的稳定版redis ，添加用户组redis/redis, 用来启动redis应用 ，限制redis用户的权限仅仅能执行redis应用和访问redis需要用到的磁盘目录。
redis需要绿色安装，配置成自动启动

应用服务器  2台    4核8G    100G  安装最新的稳定版tomcat，nginx，jdk64 1.8最新稳定版本 。 添加用户组ecom/ecom , 用来启动 tomcat 。添加用户组nginx/nginx ,用来启动nginx，nginx
用户只能访问nginx应用必要的权限，ecom只能访问tomcat必要的用户权限。tomcat需要绿色安装，tomcat会有多个实例，需要支持tomcat 多实例启动 。nginx需要绿色安装


所有的服务器禁止root远程登录。禁止 nginx，redis，ecom 账号，密码登录

给相关人员在服务器上配置各自的用户和访问证书，登录服务器之后，再切换到对应用户操作。

以上服务器都在内网，和外网隔绝。 应用服务器需要用能力访问外网的服务，例如小保的服务。


另外公网上有一台的单独的nginx服务器，需要支持https模块。需要用nginx用户启动。需要给相关人员配置各自的用户和证书用来登录系统。然后切换到nginx用户。禁止其它用户远程登录

